# 1. Preparamos a la rama para un commit
git add .

# 2. Agregamos un mensaje de commit
git commit -m "Mensaje de commit de la fusión"

# 3. Cambia a la rama principal (main)
git checkout main

# 4. Fusiona la rama Nombre-de-Rama en main
git merge Nombre-de-Rama

# 5. Envía los cambios fusionados a GitHub
git push origin main


ADICIONAL

# Para saber en que rama del trabajo estoy
git branch

# Para cambiar de rama
git checkout Nombre-de-Rama

CREAR RAMA NUEVA

# 1. Entramos en la rama principal del proyecto "main"
git checkout main 

# 2. Le ponemos nombre y entramos en la nueva rama
git checkout -b <nombre-de-tu-nueva-rama>


